Repository: bustesoul/varManager
Catalog: varmanager_flutter/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# filterDependenciesHint
source: Filter dependencies
zh: 筛选依赖

# filtersTitle
source: Filters
zh: 筛选

# filterAllLabel
source: All
zh: 全部

# filterMissingLabel
source: Missing
zh: 缺失

# filterMismatchLabel
source: Mismatch
zh: 不匹配

# filterResolvedLabel
source: Resolved
zh: 已解析

# filterInstalledLabel
source: Installed
zh: 已安装

source: Missing deps copied
zh: 缺失依赖已复制

# copyMissingLabel
source: Copy Missing
zh: 复制缺失

source: No dependencies match
zh: 无匹配依赖

# presetTargetTitle
source: Preset Target
zh: 预设目标

# ignoreGenderLabel
source: Ignore Gender
zh: 忽略性别

# ignoreGenderHint
source: Applies to person presets only. Atom actions ignore this.
zh: 仅适用于人物预设，原子操作忽略此项。

# pageOf
source: Page {current}/{total}
zh: 第 {current}/{total} 页

# commonNext
source: Next
zh: 下一步

# commonBack
source: Back
zh: 返回

# commonSkip
source: Skip tutorial
zh: 跳过

# bootstrapWelcomeTitle
source: Welcome to {app}
zh: 欢迎使用 {app}

# bootstrapWelcomeBody
source: This guide will help you finish basic setup, run self-checks, and learn key workflows.
zh: 本向导将帮助你完成基础配置、自检和关键功能的快速了解。

# bootstrapWelcomeHint
source: Advanced users can skip and configure everything later in Settings.
zh: 高级用户可以跳过引导，稍后在设置中完成配置。

# bootstrapWelcomeSkip
source: I am an advanced user, skip guide
zh: 我是高级用户，跳过引导

# bootstrapWelcomeStart
source: Start guide
zh: 开始引导

# bootstrapSkipConfirmTitle
source: Skip onboarding?
zh: 确认跳过引导？

# bootstrapSkipConfirmBody
source: Skipping will bypass configuration and self-checks. You can still configure everything later. To re-enter the tour, create an empty INSTALL.txt in the app root directory.
zh: 跳过将不执行配置与自检，你仍可在设置中完成。

# bootstrapSkipConfirmYes
source: Skip now
zh: 确认跳过

# bootstrapFeaturesTitle
source: What you can do
zh: 功能一览

# bootstrapFeatureVars
source: Manage VARs with advanced filters, batch actions, and PackSwitch integration.
zh: 管理 VAR：高级筛选、批量操作，并集成 PackSwitch。

# bootstrapFeatureScenes
source: Scenes board with Hide/Normal/Fav columns, drag-and-drop, and quick actions.
zh: 场景三列看板，拖拽整理，快捷操作。

# bootstrapFeatureHub
source: Hub cards with tag search, detail info, and download lists.
zh: Hub 卡片 + 标签搜索 + 详情 + 下载列表。

# bootstrapFeaturePacks
source: Switch pack profiles fast from the Home sidebar.
zh: 在主页侧栏快速切换 Pack 配置。

# bootstrapConfigTitle
source: Basic configuration
zh: 基础配置

# bootstrapConfigBody
source: Fill in key paths so varManager can index packages and launch VaM.
zh: 填写关键路径，确保能够索引包并启动 VaM。

# bootstrapConfigVarspathRequired
source: varspath is required.
zh: 必须填写 varspath。

# bootstrapConfigVamExecHint
source: Recommended: VaM (Desktop Mode).bat
zh: 推荐：VaM (Desktop Mode).bat

# bootstrapChecksTitle
source: Self-check
zh: 功能自检

# bootstrapChecksBody
source: We will test write access, file operations, and symlink support.
zh: 将测试写入权限、文件操作和软链接能力。

# bootstrapRunChecks
source: Run checks
zh: 开始自检

# bootstrapChecksSkipTitle
source: Skip self-check?
zh: 跳过自检？

# bootstrapChecksSkipBody
source: You can continue without checks, but some features may fail later.
zh: 可以继续，但部分功能可能无法正常工作。

# bootstrapCheckBackendLabel
source: Backend health
zh: 后端健康检查

# bootstrapCheckVarspathLabel
source: varspath availability
zh: varspath 可用性

# bootstrapCheckDownloaderLabel
source: Download path write access
zh: 下载目录写入权限

# bootstrapCheckFileOpsLabel
source: File copy/move/rename
zh: 文件复制/移动/重命名

# bootstrapCheckSymlinkLabel
source: Symlink create/read/move
zh: 软链接创建/读取/移动

# bootstrapCheckVamExecLabel
source: VaM executable path
zh: VaM 启动脚本路径

# bootstrapCheckVarspathHint
source: Set varspath in configuration.
zh: 请先在配置中设置 varspath。

# bootstrapCheckDownloaderHint
source: Choose a writable download path.
zh: 请选择可写的下载目录。

# bootstrapCheckFileOpsHint
source: Possible reasons: read-only folder, missing permissions, or locked files.
zh: 可能原因：目录只读、权限不足或文件被占用。

# bootstrapCheckSymlinkHint
source: Possible reasons: admin/dev mode required, unsupported filesystem, or read-only drive.
zh: 可能原因：需要管理员/开发者模式、文件系统不支持软链接或磁盘只读。

# bootstrapCheckVamExecHint
source: Set the correct VaM launch script in Settings.
zh: 请在设置中填写正确的 VaM 启动脚本。

# bootstrapCheckStatusPass
source: Pass
zh: 通过

# bootstrapCheckStatusWarn
source: Warning
zh: 警告

# bootstrapCheckStatusFail
source: Fail
zh: 失败

# bootstrapCheckStatusPending
source: Pending
zh: 等待

# bootstrapTourHomeTitle
source: Home: Filters + PackSwitch
zh: 主页：筛选 + PackSwitch

# bootstrapTourHomeBody
source: Update DB to index new VARs, then use advanced filters, batch actions, and the PackSwitch sidebar to manage installs. (If you are a new varManager user, please note that performing this operation will permanently change the *.var package organization structure within Varspath.)
zh: 更新数据库后，使用高级筛选和批量操作管理 VAR，右侧 PackSwitch 快速切换配置。(如果你是varManager新用户, 请注意执行此操作会永久改变varspath内的*.var包组织结构)

# bootstrapTourScenesTitle
source: Scenes: 3-column board
zh: Scenes：三列拖拽

# bootstrapTourScenesBody
source: Scenes are split into Hide/Normal/Fav; drag cards to organize, filter by location, and clear cache when needed.
zh: Hide/Normal/Fav 三列拖拽整理，支持位置筛选和清理缓存。

# bootstrapTourHubTagsTitle
source: Hub: Tags + quick filters
zh: Hub：标签与快捷筛选

# bootstrapTourHubTagsBody
source: Search by tags/creator and use quick chips; open details for version and dependency info.
zh: 按标签/作者筛选，快捷芯片一键过滤，详情可查看版本/依赖信息。

# bootstrapTourHubDownloadsTitle
source: Hub: Download list
zh: Hub：下载列表

# bootstrapTourHubDownloadsBody
source: Build a download list, see total size, copy links, or Download All to enqueue.
zh: 生成下载列表显示总大小，可复制链接或一键加入下载队列。

# bootstrapTourDownloadManagerTitle
source: Download Manager: All downloads in one place
zh: 下载管理器：统一查看下载

# bootstrapTourDownloadManagerBody
source: Dependencies added from Hub and started downloads will appear here so you can track progress and status.
zh: 在 Hub 中添加的依赖或开始下载后，任务会汇总到这里，随时查看进度与状态。

# bootstrapTourSettingsTitle
source: Settings: Live config
zh: 设置：实时配置

# bootstrapTourSettingsBody
source: Edit paths and backend config at runtime, plus theme/language switching.
zh: 运行中编辑路径和后端配置，切换主题与语言。

# bootstrapFinishTitle
source: All set
zh: 完成

# bootstrapFinishBody
source: You are ready to use varManager. To re-enter the tour, create an empty INSTALL.txt in the app root directory.
zh: 引导已完成，可以开始使用。

# bootstrapFinishHint
source: You can revisit this guide later from Settings (if enabled in future).
zh: 后续可在设置中检查配置。

# bootstrapFinishStart
source: Start using varManager
zh: 开始使用 varManager

# bootstrapFinishDeleteFailed
source: Failed to remove INSTALL.txt. Please delete it manually.
zh: 删除 INSTALL.txt 失败，请手动删除。
